
O problema de busca por sub cadeias se apresenta , entre muitos lugares, nos programas de edição de texto para o famoso auto-complete , baseado tanto no contexto quanto no que já foi digitado.

 É muito comum também em buscas por padrões de reconhecimento de doenças e futuros problemas genéticos em sequencias de DNA.

 Ele se baseia na necessidade de buscar de forma eficiente por um padrão de texto informado pelo usuário em uma cadeia de texto de tamanho maior ou igual.

O algoritmo de busca por sub-cadeias é definido da seguinte maneira. É assumido que  o texto é um vetor de posições 1 ... n que tem o tamanho n,onde o padrão sendo buscado é outro vetor de posições 1 ... m de tamanho m que necessariamente tem m<=n.

É necessário assumir também que ambos vetores  são formados por caracteres de um alfabeto finito, e que os vetores podem ser chamados string de caracteres.
 se
Referenciado o exemplo abaixo é possível definir que o padrão P ocorre no 'shift' S no texto T, ou que o padrão começa na posição S +1 do texto T,  se S for menor que o tamanho do texto menos o padrão e maior ou igual que zero e que a substring to texto começando em S + 1 até s + m ( o tamanho do padrão) é igual ao padrão. Isso se o que existe no texto em S + j é igual ao que tem no padrão em j.

Se P acontece em algum 'shift' de T, nós o chamamos de um  'valid shift', caso contrario nós  S chamamos de um invalid shift.


**NOTAÇÕES SOBRE O ALFABETO